1. Pe site nu pot da back la pagina anterioara. (browser firefox, daca ii cumva relevant) - pare sa se fi rezolvat in timp ce scriam lista
2. Pe home page, la pachete promotionale apare poza de la o masina de taiat. nu mai vindem masini de taiat
3. Categoria "DISCURI MARMURĂ ȘI ANDEZIT TOLA SECOND" ar trebui scoasa. nu vrem sa vindem si discurile second hand
4. De la toate discurile de taiat trebuie sa scoatem varianta de repastilat(second hand)
5. La discurile de taiat apar pozele de doua ori.
6. La toate categoriile de discuri(inafara de cele speciale) trebuie puse dimensiunile intre 300 - 600 conform listelor de pret. 
Cele mai mari de 600 nu le-am putea livra prin curier, fapt pt care ne-am gandit sa avem o categorie gen "made to order" unde sa intre discurile peste 600, elemente de fir, etc(tre sa vad ce mai gasesc)
7. Eliminam categoria de discuri orizontale cu totul.
8. Sa punem diametrele la discurile care raman in ordine, momentan sunt random.
9. Acelasi lucru si la oale si minioale ca la pct 7.
10. La periile frankfurt diamantate de la categoria abrazivi la ultima parte din descriere textu apare aproape dublat, cu mici diferente
11. Puse granulatiile la diversele tipuri de abrazivi in ordine dupa tip si granulatie ca la discuri (pct. 7)
12. La solutii iar apar o buna parte din solutiile Delta drept Tenax. In listele de pret le ai corecte.
13. Cand vei adauga diverse solutii din listele de pret care nu apar pe site-ul vechi, nu vom avea poze pana nu apucam sa facem cateva. Probabil le includem cand vedem de restul pozelor.
14. Proseal FS de la tenax il scoatem de pe site.
15. Butonul de list view din partea dreapta nu functioneaza
16. Cantitatile de la mastic puse in ordine gen 1L, 4L, 18L
17. La mastic Tenax SOLIDO in lista de pret nu apare Jura, vad ca tu l-ai luat de pe site-u vechi. ramane pe site la aceleasi preturi ca si cel BEJ
18. la mastic SOLIDO la 4L avem alb, negru, bej, transparent(384 RON)
19. la mastic SOLIDO la 18L avem alb, bej, jura
20. Mastic Titanium solid trebuie scos, nu il mai vindem
21. In lista de pret am scris TENAX DOMO ALB 10 A 1L +B 1L, trebuia TENAX ALB DOMO 10 A 1L +B 1L
22. https://ardmag.surcod.ro/blog/cum-alegi-discul-corect - "materialul pe care tăiești.", "Discurile din gama Tenax" tenax nu are discuri.
"discul se uzează de 3 ori mai repede decât normal." - incorect, trebuie scos "pot aparea rupturi sau ciobituri" e mai corect
"Dacă una din informații lipsește, discul nu respectă standardul." trebuie scos
trebuie adaugat ceva gen: alegerea perfecta a discului se face in functie de material, turatie, si eventual puterea sculei de debitat
nu toate discurile noastre au "celelalte branduri din stocul nostru au toate specificațiile pe etichetă și pe ambalaj." - mai bine scoatem
23. https://ardmag.surcod.ro/blog/pad-uri-velcro-7-gradatii - in loc de grit/gradatii termenul folosit este "granulatie"

"Suprafața capătă aspect mat-uniform" si incepe sa capete un usor luciu

"Pad-urile Sait" nu doar SAIT, mai bine Pad-urile diamantate
"Nu lucra uscat cu pad-uri din seria de lustruit" PE UMED(avem si seria de lustruit pe uscat)
"Setul complet de 7 pad-uri Sait " scoate SAIT de aici